Entry requirements    Please see our Clearing and Adjustment vacancies page for a full list of subjects available and our entry requirements.   -->     Home/EU students   The University will consider applications from students offering a wide range of qualifications, typical requirements are listed below, students offering alternative qualifications should contact the Admissions Office for further advice. It is not possible to offer places to all students who meet this typical offer/minimum requirement.           Qualification    Typical offer/minimum requirement            A level    N/A. The only qualifications accepted for this programme are:    English HND (Higher National Diploma) in a business-related subject with an average merit grade/merit profile, or UK foundation degree in a business-related subject at 60% overall average.         GCSE    GCSE grade C in Mathematics  and English          Access to HE Diploma    N/A           BTEC Level 3 Extended Diploma (formerly BTEC National Diploma)     N/A           International students   The University receives applications from over 140 different nationalities and consequently will consider applications from prospective students offering a wide range of international qualifications. Our International Development Office will be happy to advise prospective students on entry requirements. See our   International Student   website for further information about our country-specific requirements. Please note that if you need to increase your level of qualification ready for undergraduate study, we offer a number of International Foundation Programmes through  Kent International Pathways .       Qualification     Typical offer/minimum requirement        English Language Requirements    Please see our  English language entry requirements  web page. Please note that if you are required to meet an English language condition, we offer a number of pre-sessional courses in English for Academic Purposes through  Kent International Pathways .        General entry requirements  Please also see our  general entry requirements .