ENTRY REQUIREMENTS            Australia              Tertiary Entrance Ranking     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See  entry requirements for Australia                         Austria              Reifezeugnis (Matura)     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Austria                         Belgium              Certificat D     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Belgium                         Brazil              Brazil     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Brazil                         Bulgaria              School Leaving Certificate     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Bulgaria                         Canada              Secondary School Certificate/Diploma     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Canada .                          Chile              Chile     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                        China              Entry Requirements      See our  International Entry Requirements  for guidance on qualifications from China                        Cyprus              Apolytirion     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements pag e for further details and contact information for the Admissions Office.                        Czech Republic              Maturita     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'   See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                       Denmark              Studentereksamen or Hjere Forberedelseseksamen     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'   See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Denmark                        Estonia              Gmnaasiumi lputunnistus (Secondary School Leaving Certificate)     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'   See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office                       Finland              Ylioppilastutkinto/Studentexamen (National Matriculation)     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Finland                       France              Baccalaureat (including the option internationale baccalaureat)     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from France                       Germany              Abitur     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'   See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Germany                        Ghana              School Leaving Certificate     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'   See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                       Greece              Apolytirion     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'   See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Greece                        Hong Kong              Hong Kong Diploma of Secondary Education (HKDSE)     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'   See our Entry Requirements for  applicants with the HKDSE                         Hungary              Erettsegi     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'   See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Hungary                        India              School Leaving Certificate     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from India                       Iran              School Leaving Certificate     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirement s page for further details and contact information for the Admissions Office.                         Ireland              Irish Leaving Certificate (Higher level unless otherwise stated)      We will usually consider the Irish Leaving Certificate with six subjects at Higher Level for our programmes, although grade and suject requirements will vary by programme. Further details will be made available in April 2016.                           Italy              Esame di Stato     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Italy                       Japan              School Leaving Certificate     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                         Latvia              Atestats par visparejo videjo izglitibu (Certificate of General Secondary Education)     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                         Lithuania              Brandos Atestatas (Maturity Certificate)     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements pag e for further details and contact information for the Admissions Office.                         Luxembourg              Diplome de Fin D     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                         Malaysia              Malaysia     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Malaysia                        Malta              Matriculation Certificate - Advanced level     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See ou r International Entry requirements pag e for further details and contact information for the Admissions Office.                         Mexico              Mexico     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements page fo r further details and contact information for the Admissions Office.                         Moldova              School Leaving Certificate     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements pag e for further details and contact information for the Admissions Office.                         Netherlands              Diploma Voorbereidend Wetenschappelijk Onderwijs (VWO)     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from the Netherlands                       New Zealand              National Certificate of Educational Achievement Level 3 (NCEA)      See our International Entry requirements page for further details and contact information for the Admissions Office.                        Nigeria              School Leaving Certificate     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Nigeria                       Norway              Vitnemal-videregaende opplaering (Upper Secondary Leaving Certificate)     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                         Pakistan              High School Certificate (HSSC)     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements pag e for further details and contact information for the Admissions Office.                         Poland              Matura     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Poland                       Portugal              Diploma de Ensino Secundário     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Portugal                       Romania              School Leaving Certificate     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                         Russia              Attest o (Polnom) Srednem Obrazovanii (Certificate of Secondary Education)     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Russi a                         Saudi Arabia              School Leaving Certificate     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                         Singapore              Singapore A Level     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Singapore                       Slovakia              Vysvedcenie Maturitnej Skuska/Maturita     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                         Slovenia              Maturitetno Spricevalo (Secondary School Leaving Certificate)      See our International Entry requirements page for further details and contact information for the Admissions Office.                        South Africa              South African Senior Certificate/National Senior Certificate with Matriculation endorsement     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See ou r International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                         Spain              Titulo de Bachiller     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Spain                       Sweden              Fullständigt Slutbetyg (School Leaving Certificate)     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements pag e for further details and contact information for the Admissions Office.                         Switzerland              Federal Maturity Certificate     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our  International Entry requirements  page for further details and contact information for the Admissions Office.                         Turkey              Lise Diplomasi (High School Diploma)      Applicants from Turkey should check any 'Compulsory' or 'Preferred' subjects under our UK entry requirements, and then see our  international qualification guidance for Turkey   for guidance on general acceptability of the  Lise Diplomasi                         United Kingdom              Compulsory subjects       Chemistry and Biology.  GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at  English Language and Maths , if not offered at A/AS-level .            Preferred subjects      No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'            General Studies and Critical Thinking - College policy      Please note that AS/A level General Studies and Critical Thinking are not accepted by King's as one of your A or AS levels.  However, if offered the grade achieved may be taken into account when considering whether or not to accept a candidate who has just fallen short of the conditions of their offer              A levels     AAA (including Biology and Chemistry) and a further AS-level B. If only one of Chemistry or Biology is offered at A-level, the other must be taken at AS-level grade A. GCSE grade B in both English and Mathematics required, if not offered at A/AS level.             Access to HE Diploma      QAA Access to Medicine/Dentistry HE Diploma taken at a UK Further Education College full time over one year may be considered. Of the 45 Level 3 credits, 36 credits must be from units at Distinction with the remaining Level 3 credits at Merit Grade B in both English and Mathematics, and the UKCAT,   also required.                Cambridge Pre-U       Three Pre-U Principal subjects at D3 D3 D3 including Chemistry and Biology. Grade B in both English and Mathematics, and the UKCAT, also required.  Combinations of Pre-U principal subjects and other qualifications (such as A-levels) considered              BTEC Level 3 Extended Diploma (QCF from 2010)      Not acceptable for entrance to this programme.             BTEC Level 3 Diploma (QCF from 2010)      Not acceptable for entrance to this programme.             BTEC Level 3 Subsidiary Diploma (QCF from 2010)      Not acceptable for entrance to this programme.             Scottish Highers & Advanced Highers       AA in Advanced Highers in Chemistry and Biology in addition to AAAAB in 5 Highers.  If only one of Chemistry of Biology is offered at AH, the other must be taken at Higher grade A.  English and Mathematics required at N5/Standard Credit grade 1 or 2/ Intermediate 2, with grade B if not offered at Higher. UKCAT required.              International Baccalaureate       Pass the IB Diploma with a total of at least 35 points, with three Higher Level subjects at 666 including Chemistry and Biology (if only one taken to HL the other must be taken at SL with 7).   Note the total point score of 35 includes TOK/EE. GCSE Grade B in both English and Mathematics also required (f no GCSE, passes are required at SL in English and Maths if not offered at HL)             European Baccalaureate      See ou r International Entry requirements  page for further details and contact information for the Admissions Office.                             USA              Advanced Placements/SAT-R and  SAT/ACT     Compulsory subjects  Chemistry and Biology. GCSE requirement (or equivalent): at least grade B at English Language and Maths, if not offered at A/AS-level .   Preferred subjects   No preferred subjects, but see 'Compulsory subjects'  See our Entry Requirements for applicants    from the USA and/or Advanced Placement qualifications.                             Choose your country:      Australia     Austria     Belgium     Brazil     Bulgaria     Canada     Chile     China     Cyprus     Czech Republic     Denmark     Estonia     Finland     France     Germany     Ghana     Greece     Hong Kong     Hungary     India     Iran     Ireland     Italy     Japan     Latvia     Lithuania     Luxembourg     Malaysia     Malta     Mexico     Moldova     Netherlands     New Zealand     Nigeria     Norway     Pakistan     Poland     Portugal     Romania     Russia     Saudi Arabia     Singapore     Slovakia     Slovenia     South Africa     Spain     Sweden     Switzerland     Turkey     United Kingdom     USA       If your country is not listed here, please contact the relevant admissions office for advice or visit the  International section  of the website.  show("country_lookup");