ENTRY REQUIREMENTS            Australia              Tertiary Entrance Ranking      See  entry requirements for Australia                         Austria              Reifezeugnis (Matura)      See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Austria                         Belgium              Certificat D      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Brazil              Brazil      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Bulgaria              School Leaving Certificate      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Canada              Secondary School Certificate/Diploma      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Chile              Chile      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        China              Entry Requirements      See our  International Entry Requirements  for guidance on qualifications from China                        Cyprus              Apolytirion      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Czech Republic              Maturita       Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                         Denmark              Studentereksamen or Hjere Forberedelseseksamen       Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                         Estonia              Gmnaasiumi lputunnistus (Secondary School Leaving Certificate)       Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                         Finland              Ylioppilastutkinto/Studentexamen (National Matriculation)      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        France              Baccalaureat (including the option internationale baccalaureat)      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Germany              Abitur       Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                         Ghana              School Leaving Certificate       Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                         Greece              Apolytirion       Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                         Hong Kong              Hong Kong Diploma of Secondary Education (HKDSE)       Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                         Hungary              Erettsegi       Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                         India              School Leaving Certificate      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Iran              School Leaving Certificate      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Ireland              Irish Leaving Certificate (Higher level unless otherwise stated)      We will usually consider the Irish Leaving Certificate with six subjects at Higher Level for our programmes, although grade and suject requirements will vary by programme. Further details will be made available in April 2016.                           Italy              Esame di Stato      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Japan              School Leaving Certificate      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Latvia              Atestats par visparejo videjo izglitibu (Certificate of General Secondary Education)      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Lithuania              Brandos Atestatas (Maturity Certificate)      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Luxembourg              Diplome de Fin D      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Malaysia              Malaysia      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Malta              Matriculation Certificate - Advanced level      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Mexico              Mexico      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Moldova              School Leaving Certificate      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Netherlands              Diploma Voorbereidend Wetenschappelijk Onderwijs (VWO)      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        New Zealand              National Certificate of Educational Achievement Level 3 (NCEA)      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                         Nigeria              School Leaving Certificate      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Norway              Vitnemal-videregaende opplaering (Upper Secondary Leaving Certificate)      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Pakistan              High School Certificate (HSSC)      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Poland              Matura      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Portugal              Diploma de Ensino Secundário      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Romania              School Leaving Certificate      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Russia              Attest o (Polnom) Srednem Obrazovanii (Certificate of Secondary Education)      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Saudi Arabia              School Leaving Certificate      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Singapore              Singapore A Level      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Slovakia              Vysvedcenie Maturitnej Skuska/Maturita      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Slovenia              Maturitetno Spricevalo (Secondary School Leaving Certificate)      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                         South Africa              South African Senior Certificate/National Senior Certificate with Matriculation endorsement      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Spain              Titulo de Bachiller      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Sweden              Fullständigt Slutbetyg (School Leaving Certificate)      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Switzerland              Federal Maturity Certificate      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                        Turkey              Lise Diplomasi (High School Diploma)      Applicants from Turkey should check any 'Compulsory' or 'Preferred' subjects under our UK entry requirements, and then see our  international qualification guidance for Turkey   for guidance on general acceptability of the  Lise Diplomasi                         United Kingdom              Compulsory subjects       Chemistry and Biology  required at A-level(or equivalent).  GCSE requirement: at least grade B in  English Language and Mathematics  required   NOTE : this programme is only open to students from participating UK schools in the London, Kent and Medway area - see " Applying, Fees & Funding" for further details.     GCSEs must have been completed at a non-selective state school.   Applicants from other schools are encouraged to see the entry requirements for the five year A100 Medicine degree.                General Studies and Critical Thinking - College policy      Please note that AS/A level General Studies and Critical Thinking are not accepted by King's as one of your A or AS levels. However, if offered the grade achieved may be taken into account when considering whether or not to accept a candidate who has just fallen short of the conditions of their offer.              A levels     Grades:  Offers will be made in the range of BBB to AAA (including Biology and Chemistry)and will take into account the candidate&rsquo;s predicted/achieved grades and the school or college where these are achieved  Additionally : GCSE grade B in both English and Mathematics.  Eligibility:  See full list of eligible schools             Access to HE Diploma       QAA Access to Medicine/Dentistry HE Diploma taken at an eligible UK Further Education College full time over one year may be considered. Of the 45 Level 3 credits, 36 credits must be from units at Distinction with the remaining Level 3 credits at Merit. Selectors will be looking for an appropriate amount of Level 3 Chemistry and Biology.    Additionally,  GCSE grade B (or equivalent) in both English and Mathematics required  Eligibility: See full list of eligible Access to HE School/College providers under 'Applying, Fees & Funding.Applicants from other school/colleges are encouraged to see the entry requirements for the five year A100 Medicine degree.                      BTEC Level 3 Extended Diploma (QCF from 2010)      Not acceptable for entrance to this programme.             BTEC Level 3 Diploma (QCF from 2010)      Not acceptable for entrance to this programme.             BTEC Level 3 Subsidiary Diploma (QCF from 2010)      Not acceptable for entrance to this programme.             Scottish Highers & Advanced Highers      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                  European Baccalaureate      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                             USA              Advanced Placements/SAT-R and  SAT/ACT      Not applicable for this programme. Please see our A100 five year Medicine degree instead.                          Choose your country:      Australia     Austria     Belgium     Brazil     Bulgaria     Canada     Chile     China     Cyprus     Czech Republic     Denmark     Estonia     Finland     France     Germany     Ghana     Greece     Hong Kong     Hungary     India     Iran     Ireland     Italy     Japan     Latvia     Lithuania     Luxembourg     Malaysia     Malta     Mexico     Moldova     Netherlands     New Zealand     Nigeria     Norway     Pakistan     Poland     Portugal     Romania     Russia     Saudi Arabia     Singapore     Slovakia     Slovenia     South Africa     Spain     Sweden     Switzerland     Turkey     United Kingdom     USA       If your country is not listed here, please contact the relevant admissions office for advice or visit the  International section  of the website.  show("country_lookup");