ENTRY REQUIREMENTS            Australia              Tertiary Entrance Ranking       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See  entry requirements for Australia                         Austria              Reifezeugnis (Matura)       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Austria                         Belgium              Certificat D       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Belgium                         Brazil              Brazil       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Brazil                         Bulgaria              School Leaving Certificate       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Bulgaria                         Canada              Secondary School Certificate/Diploma       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Canada .                       Chile              Chile       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                        China              Entry Requirements      See our  International Entry Requirements  for guidance on qualifications from China                        Cyprus              Apolytirion       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements pag e for further details and contact information for the Admissions Office.                        Czech Republic              Maturita       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.   See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                         Denmark              Studentereksamen or Hjere Forberedelseseksamen       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.   See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Denmark                       Estonia              Gmnaasiumi lputunnistus (Secondary School Leaving Certificate)       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.   See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office                         Finland              Ylioppilastutkinto/Studentexamen (National Matriculation)       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Finland                         France              Baccalaureat (including the option internationale baccalaureat)       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from France                         Germany              Abitur       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.   See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Germany                       Ghana              School Leaving Certificate       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.   See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                         Greece              Apolytirion       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.   See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Greece                       Hong Kong              Hong Kong Diploma of Secondary Education (HKDSE)       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.   See our Entry Requirements for  applicants with the HKDSE                       Hungary              Erettsegi       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.   See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Hungary                       India              School Leaving Certificate       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from India                         Iran              School Leaving Certificate       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirement s page for further details and contact information for the Admissions Office.                        Ireland              Irish Leaving Certificate (Higher level unless otherwise stated)      We will usually consider the Irish Leaving Certificate with six subjects at Higher Level for our programmes, although grade and suject requirements will vary by programme. Further details will be made available in April 2016.            FETAC       FETAC Level 5 Major award in Nursing or related science with Distinctions in at least 5 modules including D20001 Anatomy & Physiology, D20012 Introduction to Nursing , D20032 Human Growth & Development OR C20006 Biology. Applicants must also have grade C or above at Irish Leaving Certificate Ordinary (or recognised equivalent) including English, Maths and Science.                        Italy              Esame di Stato       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Italy                         Japan              School Leaving Certificate       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                        Latvia              Atestats par visparejo videjo izglitibu (Certificate of General Secondary Education)       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                        Lithuania              Brandos Atestatas (Maturity Certificate)       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements pag e for further details and contact information for the Admissions Office.                        Luxembourg              Diplome de Fin D       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                        Malaysia              Malaysia       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Malaysia                         Malta              Matriculation Certificate - Advanced level       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See ou r International Entry requirements pag e for further details and contact information for the Admissions Office.                        Mexico              Mexico       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements page fo r further details and contact information for the Admissions Office.                        Moldova              School Leaving Certificate       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements pag e for further details and contact information for the Admissions Office.                        Netherlands              Diploma Voorbereidend Wetenschappelijk Onderwijs (VWO)       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from the Netherlands                         New Zealand              National Certificate of Educational Achievement Level 3 (NCEA)      See our International Entry requirements page for further details and contact information for the Admissions Office.                        Nigeria              School Leaving Certificate       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Nigeria                         Norway              Vitnemal-videregaende opplaering (Upper Secondary Leaving Certificate)       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                        Pakistan              High School Certificate (HSSC)       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements pag e for further details and contact information for the Admissions Office.                        Poland              Matura       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Poland                         Portugal              Diploma de Ensino Secundário       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Portugal                         Romania              School Leaving Certificate       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                        Russia              Attest o (Polnom) Srednem Obrazovanii (Certificate of Secondary Education)       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Russi a                        Saudi Arabia              School Leaving Certificate       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                        Singapore              Singapore A Level       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Singapore                         Slovakia              Vysvedcenie Maturitnej Skuska/Maturita       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                        Slovenia              Maturitetno Spricevalo (Secondary School Leaving Certificate)      See our International Entry requirements page for further details and contact information for the Admissions Office.                        South Africa              South African Senior Certificate/National Senior Certificate with Matriculation endorsement       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See ou r International Entry requirements page  for further details and contact information for the Admissions Office.                        Spain              Titulo de Bachiller       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants with  qualifications from Spain                         Sweden              Fullständigt Slutbetyg (School Leaving Certificate)       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements pag e for further details and contact information for the Admissions Office.                        Switzerland              Federal Maturity Certificate       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our  International Entry requirements  page for further details and contact information for the Admissions Office.                        Turkey              Lise Diplomasi (High School Diploma)      Applicants from Turkey should check any 'Compulsory' or 'Preferred' subjects under our UK entry requirements, and then see our  international qualification guidance for Turkey   for guidance on general acceptability of the  Lise Diplomasi                         United Kingdom              Compulsory subjects      Five GCSEs grade C including  English Language, Maths and Science  required.            Preferred subjects      Science subjects preferred.            General Studies and Critical Thinking - College policy      Please note that AS/A level General Studies and Critical Thinking are not accepted by King's as one of your A or AS levels.  However, if offered the grade achieved may be taken into account when considering whether or not to accept a candidate who has just fallen short of the conditions of their offer.              A levels       BBB preferably including a Science subject. In addition,a minimum of five GCSEs at grade C including English Language, Mathematics, and a Science.             Access to HE Diploma      Access to HE Diploma in either Health & Social Care, Nursing and Midwifery, or Science with 45 Level 3 credits inlcuding: 30 from units awarded at Distinction, 12 at Merit, and 3 at Pass.  Maths and English modules should be taken within the Access Diploma if you do not hold GCSEs at grade C or above in these subjects. Please contact the Admissions Office if you have any queries.                  Cambridge Pre-U       Three Pre-U Principal subjects at M2 M2 M2 preferably including a Science subject.  In addition, a minimum of five GCSEs at grade C including English Language, Mathematics, and a Science. Combinations of Pre-U principal subjects and other qualifications (such as A-levels) considered             BTEC Level 3 Extended Diploma (QCF from 2010)       DDM with ten modules at Distinction in either Health & Social Care or Applied Science.  In addition, a minimum of five GCSEs at grade C including English Language, Mathematics, and a Science.             BTEC Level 3 Diploma (QCF from 2010)       DM with four modules at Distinction in either Health & Social Care or Applied Sciences, and one A level at grade B. Preferred A level subjects include: Biology, Physics, Chemistry, Applied Science and Psychology. In addition, a minimum of five GCSEs at grade C including English Language, Mathematics, and a Science.  NOTE: Topics studied in the BTEC should not cover topics already studied within the A level. For example, if taking A level Chemistry then the BTEC should not cover chemistry topics.             BTEC Level 3 Subsidiary Diploma (QCF from 2010)       M in either Health & Social Care or Applied Sciences, and two A levels at grades BB. Preferred A level subjects include: Biology, Physics, Chemistry, Applied Science and Psychology. In addition,a minimum of five GCSEs at grade C including English Language, Mathematics, and a Science.  NOTE: Topics studied in the BTEC should not cover topics already studied within the A level. For example, if taking A level Chemistry then the BTEC should not cover chemistry topics.             Scottish Highers & Advanced Highers      ABBBB at Highers to include Science. Applicants must offer either 5 subjects including Mathematics , English and Science at Credit Level Standard grades at 1 or 2/Intermediate 2 grade C, or recognised equivalent.            International Baccalaureate       Pass the IB Diploma with a total of at least 32 points, with three Higher Level subjects at 555 (preferably including a Science subject). Note the total point score of 32 includes TOK/EE. In addition, a minimum of five GCSEs at grade C including English Language, Mathematics, and a Science  Note : Due to the way this course is funded, unfortunately only applicants with 'Home' or 'EU' fee status are eligible to apply. See 'fees and funding' note opposite for guidance.             European Baccalaureate      See ou r International Entry requirements  page for further details and contact information for the Admissions Office.                             USA              Advanced Placements/SAT-R and  SAT/ACT       Compulsory subjects  Five GCSEs (or equivalent) grade C including English Language, Maths and Science required.  Preferred subjects  Science subjects preferred.  See our Entry Requirements for applicants    from the USA and/or Advanced Placement qualifications.                          Choose your country:      Australia     Austria     Belgium     Brazil     Bulgaria     Canada     Chile     China     Cyprus     Czech Republic     Denmark     Estonia     Finland     France     Germany     Ghana     Greece     Hong Kong     Hungary     India     Iran     Ireland     Italy     Japan     Latvia     Lithuania     Luxembourg     Malaysia     Malta     Mexico     Moldova     Netherlands     New Zealand     Nigeria     Norway     Pakistan     Poland     Portugal     Romania     Russia     Saudi Arabia     Singapore     Slovakia     Slovenia     South Africa     Spain     Sweden     Switzerland     Turkey     United Kingdom     USA       If your country is not listed here, please contact the relevant admissions office for advice or visit the  International section  of the website.  show("country_lookup");